1. Crie uma classe para representar figuras de duas dimensões.

2. Os tipos desejados são, retângulo, quadrado e triângulo retângulo.

3. Represente os tipos todos na mesma classe, usando uma variável int.

4. Escreva uma classe de Teste em que uma lista é construída, nela
são adicionadas algumas figuras (talvez 4) e a área é exibida.

5. Reescreva a sua solução utilizando uma hierarquia de classes,
a sobrescrita de métodos e, portanto, o polimorfismo dinâmico.

6. Ajuste a classe de teste para que a área de cada figura seja exibida dessa forma.